

Cuando un usuario nuevo se registra debería pasar de forma forzada por algunas pantallas "pre-seleccionadas" en orden.
Habría un toggle en la configuración del usuario que arranca apagado y mientras este apagado, te redirige siempre
a las mismas pantallas.

Paso 1: Categorias

todos los usuarios van a tener por defecto categorias creadas que pueden modificar

* casa
* transporte
* salidas
* entretenimiento
* otros gastos
* pago de tarjetas
* ingresos

la primera vez, los usarios deberán ver un boton que diga, estas son tus primeras categorias, puedes modificarlas o agregar nuevas.
y una explicación de cara que sirve cada una

en particular: pago de tarjetas se usa para no contar doble los gastos de la tarjeta y los gastos de pagar la tarjeta.

NOTA APARTE: las categorias deberían tener un checkbox (para todos los usuarios) de si cuentan al total del mes o no (y en principio)
la unica que no cuenta es pago de tarjetas

una vez que el usuario hace click en "MIS CATEGORIAS ESTÄN LISTAS" lo redirigomos al paso 2 y de ahí en adelante,
siempre lo diririgmos al paso (que le sigua o a la pantalla de inicio)


Paso 2: Proyectos

Capaz que cremos 1 proyecto por defecto que se llame "vacaciones de verano" y explicamos que sirven para agrupar gastos
incluso cuando estan en distinas categorias

Al final hay un boton que dice "Ya configure mis proyectos"

Debería haber un cartel que explique que siempre se pueden volver a modificar los proyectos, las categorias, etc.

Paso 3: 

Configurar splitwise, se va a la página de splitwise, se de la opción de contar en el momento o volver más tarde con el boton,
 "Ya configure split o volveré más tarde"

Paso 4:

 Configurar el mail:

 Acá similar a split, explicamos al usuario como configurar todo y le damos la opción de hacerlo en el momento y marcarlo como hecho.


Paso 5: 

Termina el flow de onboarding y el usuario para ser redirigido siempre a la pantalla de incio.


==== Detalles de implementación ====

1. Tenemos que configurar los valores inciales de un usuario y eso estaría bueno que fue un archivo APARTE
para que se facil d econfigurar 
2. Pensando en los 5 pasos, tiene sentido que el campo de onbarding sea un int donde el numero representa el paso y 0
es que ya termino el onbarding y la pantalla por defecto pasa a a ser el perfil.